Jornalista: Como a Senhora fez, assim só
podemos pegar o... Temos a câmera aqui,
Isso é o que as pessoas têm que fazer?
Shri Mataji: Sim, só isso.
Jornalista: Segurar as mãos ali, Mãe.
Shri Mataji: Até ambos os pés assim.
Jornalista: E os pés assim,
estender as mãos...
Essa é a maneira de fazer.
Shri Mataji: Sim, pode dar certo.
Jornalista: Tudo bem... Só estamos
fazendo as tomadas.
Tudo bem, mas com os dedos
separados ou juntos?
Shri Mataji: Apenas... relaxados...
como se estivesse pedindo algo.
Jornalista: Sim.
Yogi: Levante a mão? Jornalista:
Sim, já estamos chegando lá...
Shri Mataji: Você mesmo
começará a sentir.
Você está tremendo um pouco. Isso
significa que você trabalha muito duro.
Jornalista: Sim, duro demais.
Shri Mataji: Nos seus nervos.
Agora eles vão se acalmar.
Veja, esse tremor vem de
muita tensão nos nervos.
Especialmente o lado direito
está tremendo.
Jornalista: Vindo do lado
esquerdo do cérebro.
Shri Mataji: Você tem de perdoar,
você tem de perdoar,
perdoar, perdoar a todos. Apenas
perdoe, apenas perdoe, vai dar certo.
Está sentindo?
Ainda tremendo, esse tremor tem
de passar, então isso vai dar certo.
Eu estou lhe dando equilíbrio, elevando
o seu lado esquerdo, o lado emocional,
o lado direito da sua ação,
está sendo preenchido.
Posso tocar na sua testa?
Feche os olhos.
Está se sentindo em paz agora?
Jornalista: Minhas mãos
pararam de tremer?
Shri Mataji: Sim, pararam, ainda
um pouquinho, parou.
Esta mão para cima,
assim vai esfriar.
Melhor agora.
Às vezes exageramos nas coisas, não é?
O que não deveríamos fazer.
Agora melhor, veja,
está melhor, parou.
Jornalista: E por quanto tempo
preciso ficar sentado aqui assim?
Shri Mataji: Apenas para garantir, você
está sentindo a brisa fresca na mão?
Você está sentindo algo fresco?
Jornalista: Sinto-me
relaxado, calmo.
Shri Mataji: Relaxado?
Nenhum frescor na mão?
E veja, você pode ver que
a pulsação está aqui, agora,
no centro da sua cabeça. Ela atravessa
aqui. Não leva quase tempo nenhum.
Você ainda está tremendo, veja.
Tudo bem, apenas diga: "Mãe,
dá-me a minha Realização".
Jornalista: Dá-me
a minha Realização...
Shri Mataji: De novo.
Jornalista: Dá-me a minha Realização.
Shri Mataji: Mais uma vez,
mais uma vez.
Jornalista: Dá-me a minha Realização,
dá-me a minha Realização.
Dá-me a minha Realização.
Shri Mataji: Melhor?
Jornalista: Dá-me a minha Realização.
Shri Mataji: Você está sentindo
o relaxamento?
Leve, você se sente leve interiormente?
Sente-se mais leve?
As mãos se limparão. Você tem
de perdoar, é trabalho demais.
Há quantos anos você trabalha assim?
Dias seguidos, preocupando-se,
para quê?
Tudo é feito por Deus. Ele faz todo
o trabalho, agora parece melhor.
Você está sentindo frescor?
Jornalista: Sinto um formigamento
na minha mão.
Shri Mataji: Formigamento não é um sinal
perfeito, mas significa que começou.
Está suave, tudo bem, isso
está bem. Está tudo bem?
Esta está bem, esta ainda está
formigando, mas parou de tremer agora.
Melhor? Melhor agora? Tudo bem?
Funciona, funciona, funciona.
Agora você não consegue pensar, apenas
olhe para mim. Você não consegue pensar.
Jornalista: Oh, eu consigo pensar. Shri Mataji: Sobre pensar, quando você quiser,
pode pensar. Jornalista: Oh, sim.
Shri Mataji: Mas agora você pode estar
além do pensamento também.
Jornalista: Oh, sério? O que...? Shri
Mataji: Então é isso. Sem preocupações.
Tudo bem? Jornalista: Agora, tudo bem.
Shri Mataji: Sentindo o frescor?
Jornalista: Vamos fazer a entrevista e
depois ver se eu relaxo em seguida...
Shri Mataji: Oh sim, sim. Você vai.
Você vai relaxar muito mais.
Jornalista: Quando você quiser, Chris.
Tudo bem.
Mãe, isto é para as pessoas
que estão assistindo agora.
O que pode haver nisto para elas?
Shri Mataji: O que é?
Jornalista: Então, o que a Senhora
tem a dizer para as pessoas...
que estão assistindo a isto na
televisão neste momento?
Shri Mataji: Aqueles que estão
assistindo neste momento,
eles só precisam estender as mãos
assim em direção ao...
aparelho de televisão e ver se sentem
alguma brisa fresca nas mãos.
Se sentirem, eles devem saber que
este é o Poder do Amor de Deus,
é o Poder Onipresente sobre
o qual todos falaram.
Chegou o momento de todos
nós o alcançarmos.
Este é o ápice da nossa evolução pelo qual
encontramos nosso Si, nosso absoluto,
nosso significado, nosso propósito de
vida. A primeira vez que você sente...
o Poder Onipresente, que está fazendo
todo tipo de trabalho vivo,
como transformar uma flor
em um fruto.
Tudo isso é feito por Deus. O que
nós fazemos é o trabalho morto.
É transformar o morto no morto.
Mas Deus faz todo o trabalho vivo,
e pela primeira vez você começa a sentir
esse Poder, e então você tem de aprender...
como usá-lo para fazer o
trabalho vivo nesta Terra.
Jornalista: E as pessoas que estendem
as mãos para a Senhora agora...
no aparelho de televisão, elas podem
esperar a Realização do Si?
Shri Mataji: Sim, claro. Jornalista: E a partir
disso, a saúde é um subproduto?
Shri Mataji: Sim, a saúde, claro.
Elas podem... Jornalista: Cura?
Shri Mataji: Sim, claro. Mas elas têm
de ver qual mão está mais pesada,
qual mão não está mais pesada.
Elas podem obter, todas elas,
a Realização espontaneamente,
mas elas têm de vir a Mim para saber como mantê-la, como compreendê-la,
como dá-la aos outros. Porque Deus
só está interessado nessas pessoas...
que vão trabalhar como luzes. E nós não
mantemos luzes acesas debaixo da mesa.
Portanto, tais pessoas obterão a Realização
muito rápido se elas desejarem.
O desejo é muito importante.
Jornalista: Então há algumas pessoas
assistindo neste exato momento...
que estão recebendo isso?
Shri Mataji: Sim, claro. Está
por toda parte, é onipresente.
É como o seu éter, através do qual
elas estão vendo a televisão agora.
Da mesma forma, o Poder de Deus está
em toda parte. Você pode senti-lo.
J: E não tem de acontecer dessas pessoas
estarem com a Senhora, elas podem...
fazer isso estendendo as mãos em direção
ao aparelho de televisão ou à fotografia?
Shri Mataji: Sim, Minha fotografia está
lá. Isso é suficiente para funcionar.
Isso é suficiente para funcionar. Mas elas
têm de vir a Mim para decodificar, o que é,
como sentir, qual é o problema. Porque
logo de início, Eu tenho visto, isso jorra...
e você pode sentir tudo muito rápido.
Mas depois volta para os
problemas que você tem.
Então é melhor se certificar de que
você aprenda tudo sobre isso.
E você não tem de pagar nada,
nada desse tipo. É muito fácil.
Não é nada difícil ou complicado.
J: Tudo bem. Muito obrigado.
Fiquei feliz com isso.
E como estamos indo? Temos o suficiente?
Ou eu deveria fazer mais uma tomada.
Haverá mais uma tomada e depois nós...
Shri Mataji: Um minuto. Provavelmente
foi mais do que isso.
J: Sim, foi um pouco mais
ou mais tarde.
Agora é melhor checar minhas mãos.
Elas voltaram a tremer de novo.
Shri Mataji: Ainda tremendo? Veja o que
você está fazendo consigo mesmo.
Você precisa aprender a relaxar.
Jornalista: Trabalhando demais.
Shri Mataji: Sim, demais, trabalhando
duro demais, você pode ver, vê claramente.
Por que elas deveriam tremer? Você é um
homem jovem, Eu sou uma mulher idosa.
Jornalista: Sim.
Shri Mataji: Veja mesmo agora o quanto
elas estão tremendo. Apenas veja.
Isso não é bom.
Jornalista: É melhor eu aprender
a relaxar um pouco.
Shri Mataji: Agora você tem de usar Minha
fotografia. Essa é a melhor forma de relaxar.
Coloque Minha fotografia na frente, coloque
uma vela diante dela, coloque suas mãos...
em direção à fotografia, coloque ambos
os pés na água com um pouco de sal.
Tudo irá para a água, você vai
descartar essa água no vaso sanitário.
Você verá que tudo ficará bem.
Ele conseguiu, Eu acho.
No topo da cabeça dele, ele conseguiu,
mas as mãos dele estão indefinidas.
Primeiramente, você tem de falar com
todo tipo de pessoa também.
Você capta deles também.
Você fuma? Jornalista: Não.
Shri Mataji: Então não deveria
acontecer. Isso é só nervosismo.
Melhor? Você está sentindo? Bom.
Jornalista: Sim. Shri Mataji: Sim, está aí.
Jornalista: Mas quero dizer...
Shri Mataji: Está aí. Eu estou lhe dando
um pouco de equilíbrio.
Trabalhando demais com o
seu cérebro e muito futurista,
e uma pessoa acelerada. Tudo bem?
Agora, está melhor.
Jornalista: Sim. Bem, muito obrigado
por conversar comigo.
Espero que tenha gostado. Shri Mataji:
Espero que você comunique às pessoas.
Fazer com que os australianos recebam
isso. É o direito deles ter isso.
Y: Faça com que eles saibam que Ela estará presente hoje à noite e amanhã à noite.
Jornalista: Sim, eu tenho os detalhes
para... ali... Yogi: Obrigado...
Jornalista: Tudo bem.
Muito obrigado.